DECISIONES:
ACORDARSE!! ORDEN EN LOS WHERE PUEDE REDUCIR TIEMPO!!!


Atributo MILLAS en BENEFICIOS es la suma de todo lo que el usuario canjeo

Se decidio utilizar tablas temporales, para el pasaje y el paquete, por un tema de performance. Gracias a las mismas las cosultas se hacen en segundos.
Se decidio utilizar indices en algunas tablas temporales, para asi mejorar el tiempo de la consulta

En un principio se penso hacer una sola tabla de clientes, en donde con un id de rol se podia identificar que rol era si cliente o administrador. Luego se hizo una tabla de usuarios y otra de clientes, para asi simplificar los datos, mas que los clientes no tienen todos los datos que un administrador puede tener, por lo tantos muchos campos tendria NULL

Funciones de GET_ID se utilizaron para poder simplificar la busqueda, utilizando las aplicaciones, desde c# se hizo una funcion que marcando el nombre por ejemplo de la ciudad, esta devuelva el id (dependiendo de que funcion se quiere) y asi se ingresara en sql
